Senhor Jo!
Senhor Jo.
Senhor Jo, vamos, acorde!
Senhor Jo!
Senhor Jo, acorde! Senhor Jo!
Olá! Senhor Jo!
Senhor Jo!
Deve aproveitar essa felicidade hoje.
Todas as coisas más que fizeste,
em breve pagará por elas.
Mal consegui passar por aquele casamento.
Droga.
Quem diria que eu viveria para ver
o casamento do meu sogro?
Tudo depende de como se olha para ele.
Hoje em dia, as pessoas vivem até aos 100 anos. Ele não é assim tão velho.
E voltar a casar
já não é novidade.
Ei, isso não é simpático.
Não sei o que estava a pensar
ao pressionar por este casamento ridículo,
mas isso voltará para o assombrar.
O que está feito, está feito.
Só espero que saiam.
Esta é a casa do papá.
Somos nós que vivemos sob o teto dele.
Precisamos de esclarecer os factos.
Exatamente. Quando o papá e a mamã se mudarem,
seremos os estranhos.
Chamar-lhe "mãe" é algo que sai fácil
de dizer, não é?
Oh céus.
Sente-se.
Eu disse que devíamos ter ido
para um resort agradável para relaxar.
Noutra ocasião.
Quem já ouviu falar de uma lua-de-mel
que dura apenas uma noite num hotel da cidade?
Na verdade, o meu plano original era
saltar isso e ir diretamente para casa.
Tão pouco romântico.
O quê, não podias esperar mais um dia
para viver comigo?
Não percebeu?
O que teria eu feito
se não tivéssemos casado?
Ouvi dizer que alguns noivos transportam as suas noivas
escada acima no hotel.
É uma pena que
este velho noivo não possa fazer isso por si.
Não há nada para se sentir mal.
Ninguém mais faz isso.
Em vez de seguirmos velhas tendências,
podemos simplesmente fazer as coisas à nossa maneira.
Espera.
Oh meu Deus.
Porque é que de repente estou tão cansado?
O que me está a acontecer?
Presidente?
O quê?
Poxa.
- Oh meu Deus.
- Acorde.
Dói-me a cabeça.
Então, finalmente acordou?
O que aconteceu? Quando acordou?
Não me lembro de nada da noite passada.
O que é que há de errado comigo?
Ontem à noite, eu...
Não, deixe-me...
O nosso namoro foi curto,
e tivemos a nossa quota de altos e baixos.
Sinceramente, parece que passei
por uma guerra.
Bem, isso é verdade.
Mas ontem à noite, eu...
Quero ser uma boa esposa para ti.
Posso não ser o teu primeiro amor,
mas quero ser o último.
É pedir muito?
Porque é que isso seria pedir demais?
O quê, está preocupado que
eu comece a sair com outras mulheres?
Isto é uma promessa?
Portanto, é tudo o que preciso.
Eu confio em ti.
Por favor, vista estas.
Pode usar algo confortável.
Usei um Hanbok porque queria
parecer uma noiva.
O Hanbok fica-lhe muito bem.
- Mas por acaso, ontem à noite, eu...
- Vou trocar-me e sair.
Vou tratar do caixa.
Noite passada,
como a sua mulher,
Fiquei realmente feliz.
Mesmo?
Porque é que não me consigo lembrar de nada? Nossa.
Eu acho que sim.
Porque não tive notícias suas?
Você disse que ligaria.
Não és o meu único caso, sabias?
Não consigo focar-me só em ti.
Como pode ser tão indiferente
a respeito de uma investigação de homicídio?
E alguém está morto.
Como é que não há nenhuma notícia sobre isso?
O que raio estão os repórteres a fazer?
"Indiferente?"
Quem está a ser indiferente?
Que coisa ridícula de se dizer.
E outra coisa.
Não é óbvio porque é que não há histórias
nos jornais ou online?
Para ser franco, um sem-abrigo morreu.
Isso dificilmente seria notícia de primeira página.
O que acabou de dizer?
"Um sem-abrigo?"
Tem ideia de quantos
casos de crimes violentos estamos a lidar?
Espere só. Eu disse que ligaria.
A morte de Jo Pil Doo não foi um acidente.
Foi um assassinato!
Estamos a investigar os casos
pela ordem em que chegaram,
depois terá que esperar.
Quanto tempo espera que eu espere?
Olá?
- Senhora!
- É a Ri.
Porque é que ainda a chama assim?
Ah, pois. Foi mal.
Está em casa.
É só isso que vai dizer?
Não vai cumprimentá-la corretamente?
O que quer? Uma vénia formal?
Por mim, tudo bem. Vai lá, faz.
Um simples "olá" é suficiente como cumprimento.
Ser demasiado formal pode parecer frio.
É bom quando mãe e filha
são como amigas.
Mãe e filha são como amigas, uma ova.
Ela está realmente a aproveitar a vida.
Ser casual é bom,
mas tem de saber o seu lugar.
Eu trato disso.
Não fica nada bem quando intervém.
Você acha?
De qualquer forma, gerir a casa
é o seu trabalho agora.
Pedi-lhe para preparar o almoço.
Como está a correr?
Ela não conseguiu tomar o pequeno-almoço.
Está pronto, senhor.
- Porque é que não descansa um pouco antes de comermos?
- Certo.
Deve parecer que
está na casa de um estranho, certo?
É preciso começar a fazer com que pareça
um lar.
Não me importo se a casa parece estranha,
mas família como estranhos é pior.
O quê? Por que razão se sentiriam estranhos?
Já conhece todo mundo.
Eu estava subordinado ao presidente
e ao subdiretor.
Essa era apenas a sua posição na empresa.
Nesta casa, tem uma posição superior a eles.
É fácil para si dizer isso.
Acha mesmo que funciona assim?
Então qual era o sentido
de nos casarmos?
Faça o que achar melhor.
Com o que precisa de se preocupar
quando estou aqui para o ajudar?
Se eu pudesse descobrir
quem é o dono deste lenço,
então poderei descobrir quem assassinou o Sr. Jo.
- Estou a sair.
- Tenha um bom dia.
Vamos conversar.
A comida tem muito MSG.
E os acompanhamentos são comprados na loja.
Nunca ninguém ficou doente por comê-lo.
Não é algo que
o deixe doente imediatamente.
Mas acumula-se no seu corpo
e acaba por causar problemas.
Mesmo que seja um incómodo,
deve fazer você mesmo os acompanhamentos.
Preciso de sair um pouco.
Porque não limpar a casa enquanto estou fora?
Se ambos dividirem o trabalho,
não, pensando bem,
há mais uma pessoa que não faz nada.
Quem não faz nada?
Está a falar do meu marido?
Mas temos uma governanta a chegar.
Eu sei.
Mas gerir a ajuda é muito diferente
quando se sabe como fazer o trabalho sozinho,
e quando não o faz.
Consigo dizer só de olhar à volta.
Só os pontos mais óbvios estão limpos,
mas todas as manchas ainda estão lá.
Não sabe o que a sua empregada de limpeza deixa passar
ou onde poupa, não é?
Aposto que nunca supervisionou
os ajudantes enquanto trabalhavam.
O bolor na casa de banho diz tudo.
Bem, suponho...
É por isso que deve fazê-lo.
Pense nisto como aprender o básico.
Tem de conhecer o trabalho
para o gerir adequadamente.
Estarei de volta daqui a duas horas.
Vamos lá, os dois.
Querida. Querida. Vá lá, acorde.
Uau, o que é isto?
Sabes que não dormi
nada ontem à noite...
por causa de todo o stress com o meu pai.
Você não vai acreditar.
Aquela mulher mandou-me fazer o serviço doméstico.
Quer dizer, porque é que eu teria de fazer algo que
nunca fiz na minha vida?
Quem fez isto? Aquela mulher?
Ela disse que eu preciso de conhecer o trabalho para o poder gerir.
Ela está a sair,
e ela espera que isso seja feito quando regressar.
E você também deve ajudar.
- Ela disse que ficas o dia todo a divertir-te.
- O quê? Ela disse mesmo isso?
- Uau, esta mulher perdeu a cabeça?
- O que é que eu faço? Querida, devo fazer isso?
Esqueça. Quem é que ela pensa que é?
Não faça isso.
Se ela disser alguma coisa,
diga que eu a avisei para não o fazer.
- Então não vou fazer isso, ok?
- Não faça isso.
Então, como correu a primeira noite?
Fez como eu pedi, certo?
Eu também fiz isso ontem à noite.
Façam o Min Doo Sik beber isto.
Isso garantirá que ele se aborreça à noite.
De qualquer forma, agora que cedeu
os seus direitos sobre as ações,
Precisamos de encontrar uma forma
de anular este acordo.
Assinei-os por causa do casamento,
mas provavelmente tinha-os autenticados em cartório.
Isto significa que são juridicamente vinculativas.
A única forma é
ele próprio destruir os papéis.
Exatamente.
Ele precisa de mudar de ideias...
e entregar-lhe
as ações da Minkang Distribution.
Para que isso aconteça, é necessário que haja
algum tipo de catalisador para o Presidente Min.
Está a fazer uma pausa
depois de terminar as tarefas que lhe dei?
Não.
Não?
O que devo fazer, Gestor Gong?
Ela está a perguntar se já terminámos
as tarefas que ela nos deu.
Ora veja bem...
É que nem a Sra. Ja Kyung
nem eu já fizemos limpeza antes.
Tenho a certeza de que fui
bastante claro antes.
O meu marido disse
que tu és apenas a mulher do meu pai,
não a nossa mãe,
e que devias saber o teu lugar.
O que...
Está louco?
Com quem pensa que está a falar?
Como se atreve a dirigir-se a mim desse jeito?
Sou, legal e oficialmente,
a dona desta casa.
Então vá e seja a mulher dele para o meu pai.
Porque é que está a brincar comigo
se nem sequer somos parentes?
Esperas que eu te chame mãe?
O senhor foi meu subordinado até recentemente.
Qualquer pessoa pode ver
o quão confusa é esta situação.
Cuidado com o que diz.
A não ser que queira que lhe atirem água para a cara.
Esta mulher é inacreditável...
- Solta-me!
- Ji Seop, não!
- Eu disse para soltar!
- Ji Seop, pára!
- Eu juro que não vais escapar desta!
- Ji Seop.
Solte!
Não, pare!
Porque são só vocês os dois?
Onde está a sua sogra?
Não tenho certeza.
Cheguei.
Porque é que não saiu para me cumprimentar?
Estava chorando?
Uma noiva deve estar sempre a sorrir,
então porquê tanto choro?
O seu filho chamou-me sua mulher...
e disse-me para não agir
como a dona da casa.
Não esperava ser tratado
com o maior respeito,
mas ouvi-lo dizer isso na minha cara
foi muito doloroso.
O quê?
Aquele pequeno punk.
Olá! Sou de Seop!
Saia já daqui, seu punkzinho!
- O que disseste hoje à tua nova mãe?
- Vamos, pai.
É uma escolha sua casar com ela
porque gosta dela,
mas esperar que os seus filhos a tratem
como a nossa mãe é pedir muito.
O que acabou de dizer?
Ela é mais nova do que eu. Não consigo fazer isso.
Conseguiria fazer isso se fosse eu?
Não é natural. Não é certo.
Numa palavra, esta família é uma completa confusão!
- Ora, seu pequeno!
- Presidente Min!
Ouçam todos.
Qualquer desrespeito por esta mulher
é desrespeito por mim!
Qualquer pessoa que vá contra a sua vontade
ou pense que é igual a ela...
será expulso desta casa. Entendeu?
Precisa de ser mais duro com eles.
Estão a tratá-lo como alguém fácil de lidar
porque é sempre muito educado.
Já chega. Por favor, volte para dentro.
Estou tão chateada.
Não fique chateado.
Vou garantir que Ji Seop nunca
mais aja de forma tão desrespeitosa para consigo.
Não é por causa do Ji Seop.
É por minha causa.
Sinto que não causei nada
além de problemas ao casar contigo.
Não diga isso.
Por que razão pensaria uma coisa dessas?
Tudo o que sempre quis foi estar ao teu lado.
Eu sei disso. Claro que sim.
- Isso faz-me lembrar. Hora do seu tónico.
- Que tónico?
O seu tónico de ervas.
Dizem que aumentará a sua energia
e clarificará a sua mente.
Um médico de renome preparou-o para si,
por isso tem de tomar todos os dias.
- Quando é que fez tudo isso?
- Se eu não cuidar de ti, quem cuidará?
Vou trazê-lo para fora.
- E quando terminar, levo mais.
- Graças a si, viverei uma vida longa.
É melhor viver muito.
Ou vai deixar-me para trás?
- Como se eu te fosse deixar ir primeiro!
- Oh, por favor.
Então, está tudo resolvido?
Sim, senhor. Vai fechar em breve...
e classificada como
morte acidental de um vagabundo.
- Ótimo. Que alívio.
- Ah, mas, Presidente Min,
há uma coisa que o Jo Pil Doo disse.
Que o filho de Han Kyung Soo está disfarçado...
e infiltrou-se nas suas fileiras.
Devo tentar descobrir quem é?
Isso não é problema seu.
Eu próprio cuido disso.
- Então recue.
- Sim, senhor. Eu compreendo.
Quem raio poderia ser o filho de Han Kyung Soo?
Então, novamente,
O que poderia ele fazer
para se vingar do pai?
Não há testemunhas nem provas.
E aquela mulher, a Lúcia? Como é que ela está?
Parece uma espécie de maldição.
Tentei expulsá-la da empresa,
mas agora está em nossa casa.
Pelo menos não há hipótese
de ela conseguir ações da empresa, certo?
Também estou preocupado com isso.
Ela deve ter assinado uma renúncia
para se casar com o meu pai.
Se ela estiver determinada a recuperar as ações,
uma simples renúncia não a impedirá.
Não precisa de se preocupar com isso.
A renúncia foi autenticada em notário.
Portanto, a menos que o Presidente Min a anule,
continua a ser juridicamente vinculativo.
O meu pai nunca anularia isso, certo?
Não, a não ser que os gatos comecem a ladrar.
Ela não só tentou que eu fizesse tarefas,
ela atirou um balde de água a Ji Seop!
Mesmo?
O que é que ela tem de errado?
Uma noiva recém-casada, como se atreve
a tratar os seus venerados sogros desta forma?
É tudo por causa daquele velho louco.
O nosso cunhado é completamente louco por mulheres.
Numa família poderosa como esta,
a pessoa errada pode significar a ruína.
O que diz o seu marido?
Ele diz que ela o despreza
porque está desempregado.
Pai, qual é a sua história
de ter o emprego de volta?
A sua promessa foi apenas um amontoado
de palavras vãs?
O seu pai já estava a planear visitar
o seu sogro.
Isso mesmo. Sou um planeador meticuloso.
Tenho um plano, por isso não se preocupe.
Ele é como massa de modelar nas minhas mãos.
Massa de modelar. Massa macia e maleável.
Massa de vidraceiro?
- Barro, talvez?
- Ele sempre foi a minha massa.
Sim, Gerente Gong.
Se já terminou, volte logo.
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
A governanta não vem hoje.
Liguei e disse-lhe para não vir.
O quê? Porquê?
Explico depois.
Só não se esqueça de deixar a casa impecável.
Não é que não queira.
Estou a dizer-lhe, não sei como.
Quer dizer, nunca o fiz antes.
Como vou fazer?
Alguém nasceu a saber fazer isto?
Pode aprender à medida que avança,
uma coisa de cada vez.
Ah, e traga o Ji Seop aqui também.
Ela disse que tem de sair e limpar?
- Quem disse?
- Quem é que achas?
E agora?
É uma casa grande para duas mulheres cuidarem.
Imaginei que o filho deveria ajudar.
Ja Kyung, deixei alho em cima da mesa.
Quero que ele seja todo descascado.
Se o deixarmos na despensa,
vai estragar tudo.
Duvido que tenha roupa de trabalho,
por isso vista isso.
O quê? Espera que eu use isso?
Não há nada melhor do que isto
para o vestuário de trabalho.
Vou ver o Presidente Min,
por isso, se não quer trabalhar, diga-o agora.
Ah, é verdade. E o chão só fica limpo
se o esfregar à mão.
Ah, quando é que chegou aqui?
Agora mesmo.
Pensei que pudessem murchar, por isso vim.
Porquê todo este trabalho?
Podia ter pedido à minha secretária para fazer isso.
Eu só queria uma desculpa
para o voltar a ver, Presidente.
Então, este vaso torna-se oficialmente
minha responsabilidade agora?
Quer dizer que mais ninguém lhe pode tocar?
Ui, o que é isto, a sério?
Está a estragar as minhas unhas. Sério.
Por enquanto, faça-o.
Ou quer encarar o Presidente?
Dói muito.
A sério, isto é como ser atacado por gás lacrimogéneo.
A maquilhagem dos seus olhos está borrada.
O quê? Onde?
Em ambos os olhos.
No meu olho esquerdo?
Arde!
Arde muito!
Ui, o que se passou com ela agora?
Bondade.
Quem é que esfrega o chão à mão
no século XXI?
Este é um tipo especial de tortura.
Caramba...
Ora, ora, olha quem é.
Senhora, o que a traz aqui?
Devia ter mais cuidado em casa.
Estou apenas preocupado consigo.
Basta uma pessoa saber o seu segredo,
não acha?
(Realizador Moon Tae Kyung)
O quê?
O caso está encerrado?
Como assim? Como pode acabar
em apenas alguns dias?
Não pode parar a investigação a meio do caminho!
Isto não faz sentido, pois não?
Como podem ilibá-lo de acusações criminais
sem uma investigação adequada?
Não estou a tentar provocar ninguém.
Só estou muito frustrado.
Não entendo porque estão a tentar enterrar
este caso tão rápido!
Olá?
Ouvi o seu telefonema.
Aconteceu alguma coisa?
Senhor Jo...
faleceu.
O quê?
Ele foi assassinado.
Acho que.
Se foi assassinado,
não foi uma morte acidental,
e pouco antes de requerer novo julgamento...
Algo está estranho.
Disseste que se pudéssemos provar o álibi dele,
poderíamos mudar tudo.
Na cena do crime...
Eu encontrei isto.
Tenho quase a certeza de que pertence ao assassino.
Eu ia entregar ao detetive...
mas algo parecia estranho,
por isso decidi segurar.
Se eu pudesse descobrir
a quem pertence,
Acho que consigo resolver isso.
Oh meu Deus.
Isto...
É do presidente Min Du Sik.
(A Mulher Que Engoliu o Sol)
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)